[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 9]
Sério.
Se você continuar sendo sarcástico,
eu te jogo pra fora daqui.
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Ontem você dormiu
na casa dela a noite toda.
Você não trocou de roupa,
não tomou banho.
Lá nem tinha banheira, hein.
Por que está me olhando assim?
Estou investigando uma questão acadêmica.
Como ela consegue ser tão boa assim?
Melhor até que médico inglês.
Aroma terapêutico.
Aroma terapêutico?
Impressionante.
Fala logo o que você quer,
vai direto ao ponto.
Por que você é tão sem graça?
Chega.
Vamos falar sério.
Como está a compatibilidade
entre Lin Wanxing e a Dama de Espadas?
Cerca de oitenta por cento.
Oitenta por cento
já é praticamente isso.
Não necessariamente.
Tem algo estranho em você.
Você está duvidando dela,
mas ao mesmo tempo
está defendendo a suspeita.
Interessante.
Esse seu relógio é bem bonito.
Acho que é meu, não?
Eu peguei emprestado
junto com o terno naquele dia.
Você sabe, eu trabalho
na empresa da sua irmã.
Tenho que me vestir melhor.
Não posso deixar
os outros me menosprezarem.
Já que estamos nisso,
olha meu visual
de hoje com esse relógio.
O que acha?
Não pareço muito o seu cunhado?
Vai,
me chama de cunhado.
Vou sair para correr.
Continua
sonhando aí.
Que sonho?
Sem educação.
Professora Lin.
- Treinador
- Professora Lin.
Professora Lin.
Treinador Wang.
- Treinador
- Olá, Professora Lin.
- Todos já chegaram?
O treino de hoje vai ser
um pouco diferente do habitual.
A Professora Lin conseguiu
para vocês uma aula
de tática profissional.
Uma aula de nível de equipe profissional?
Sim.
Mas se eu começar a falar diretamente
de tática profissional agora,
é como tentar correr
antes de aprender a andar,
vai acabar caindo.
Não vai não.
Não vai, Treinador Wang. Nós conseguimos.
- Confie em nós.
- Isso, Treinador Wang.
- Não dá.
- Nós conseguimos.
Mas, em seguida,
eu vou dar a vocês
uma experiência de sucesso.
E o que seria uma experiência de sucesso?
É fácil de entender.
Se fizerem gol,
isso já conta como sucesso.
Certo,
vão se aquecer.
Juntem-se!
A seguir vou ensinar a vocês a Tática Um.
Embora seja básica,
ainda assim está
além da capacidade de muitos de vocês.
Treinador Wang, o que é a Tática Um?
O núcleo da Tática Um
é o contra-ataque defensivo.
Fu Xinshu,
explique qual é a vantagem
do nosso adversário desta vez,
o Lyujing.
O Lyujing é conhecido como Hiena.
É um time de base famoso
por ser muito forte no ataque,
mas fraco na defesa.
isso mesmo.
Então precisamos usar a imobilidade
para controlar a mudança.
Desta vez, nossa estratégia
é compactar o espaço
de ataque do adversário
e aproveitar as oportunidades
para contra-atacar.
O ponto forte do Lyujing é o ritmo,
não a resistência física.
Vocês precisam segurá-los
e desgastá-los.
Nesta partida vamos
jogar na esquema 4-5-1,
com defesa e contra-ataque.
Antes, Fu Xinshu, Zhi Hui e Zheng Ren
vão atuar como meio-campistas.
Chen Jianghe,
você precisa recuar da posição de atacante
para reforçar o meio-campo.
Tá.
O esquema 4-5-1 exige
que os meio-campistas façam
uma cobertura defensiva estreita,
os atacantes se
movimentem com flexibilidade
e os zagueiros mantenham
uma linha defensiva sólida.
Vai ficar apenas um atacante, o Qin Ao.
Então, toda a pressão ofensiva
vai cair sobre você.
Entenderam?
Espera, espera.
Por que eu não estou entendendo nada?
Ainda não entendeu?
O Treinador Wang está apenas cuidando
de vocês, esse grupo de inúteis.
Quem você está chamando de inútil?
O Treinador Wang não quer ensinar?
Ele não consegue ensinar,
ele não sabe ensinar.
Por que ele não consegue?
Pensem vocês mesmos.
Eu vou aquecer.
- Qin Ao.
ele tem razão.
A Professora Lin
conseguiu essa aula para nós
com muita dificuldade.
- Isso.
- Foi caro.
Não perca tempo.
Isso,
para ele passar vergonha,
eu tenho que treinar direito.
- Isso mesmo.
- Vamos.
Vamos aquecer.
Mantenham a distância,
segurem a formação!
Cuidem da distância defensiva entre vocês,
formem uma linha de defesa em rede!
Zhi Hui, Zheng Ren,
vocês dois mantenham a distância,
fiquem de olho na corda.
Tá!
Prestem atenção o tempo todo
aos companheiros que estão
formando a linha defensiva.
Com o Wen Chengye entrando no time,
o ambiente do time
realmente melhorou bastante.
Parece até que ele vai trazer
ainda mais surpresas para nós.
Boa jogada!
- Aqui, aqui!
- Vai!
Alguém marcou gol?
Empresta o boné,
[QR Code de pagamento]
cinco iuanes.
De nada.
Ele parece ter ficado
na escola de novo pelo professor.
Aquele lance…
Ele nunca passou em nada.
Isso mesmo.
Ele nem sabe copiar.
Ajudei muito ele.
Não dá para ver nada.
Alô, mãe.
Shu,
com você está?
Sua avó disse que
você voltou a jogar futebol.
Estou bem, mãe.
Hoje à tarde tivemos treino.
- Hoje a gente continua…
- Shu,
eu vou fazer uma cirurgia em breve.
O Li não tem muito dinheiro,
então eu queria pedir
um pouco emprestado para você.
Mãe, que cirurgia é essa?
Quando vai ser?
Quer que eu vá te acompanhar agora?
- Me manda o endereço...
- Não, não precisa.
É só uma cirurgia pequena.
Ainda não sei a data exata,
tem que entrar na fila.
Mãe, você precisa se cuidar.
Depois eu te transfiro o dinheiro.
Tá bom.
Me manda o horário e o local dos jogos,
eu vou te ver.
Tá bom, mãe.
Já vou te mandar.
Depois eu… eu primeiro…
[Valor da transferência: ¥ 10.000]
[Valor da transferência: ¥ 39.000]
[Nome do beneficiário: Guan Minjie]
Mãe,
já transferi o dinheiro para você.
Já te mandei o endereço do jogo.
Não se esqueça de vir me ver.
Fu, você já terminou?
Está namorando?
Eu vim, eu vim.
Rápido.
Vocês sabem o que aconteceu?
Que foi?
O que aconteceu?
Minha mãe vai vir me ver jogar!
- Sério?
- É verdade?
- Sério!
- Então, você tem que jogar bem.
Claro.
Vocês já estão prontos?
O chefe pediu bolinhos de carne
para nós. Vamos logo.
- Vamos comer.
- Vamos.
Que atencioso!
Hoje tudo o que foi falado
é o conteúdo principal.
Voltem e revisem direito.
Por que vocês três
estão em pé copiando?
Professora, assim a gente
copia melhor.
Tá bom.
Então, quando terminarem de copiar,
podem sair da aula.
Tá, tá, tá.
Você...
O meu, o meu, o meu!
Defesa!
O Treinador Wang
mandou fechar o adversário,
não é para nem encostar na bola.
Você vai ver só!
Ele mudou mesmo de personalidade?
Ele nem está mais
brigando com o Wen Chengye.
Ele está com medo da
Professora Lin não ter dinheiro
para pagar a segunda aula.
Saque!
Aqui!
Eu quero esse.
Esse lenço custa 308.
Sem problema.
Tem alguma coisa no meu rosto?
Não.
Só
queria te agradecer.
Agradecer o quê?
Por você ter
mudado sua atitude com aqueles meninos.
Você percebeu
que ultimamente você
está sorrindo mais para eles?
Tem?
Tem sim.
Se não acredita,
amanhã eu tiro foto para te mostrar.
Que infantil.
Mesmo que eu não saiba
quanto tempo você ainda vai ficar aqui,
obrigada por reconhecer eles.
Isso
é muito importante.
Meu reconhecimento
não vai fazer eles ganharem jogos.
Não se preocupa.
Ultimamente,
eles estão com tanta vontade de treinar
que quase não aguentam.
Se vontade resolvesse tudo,
o mundo seria simples.
Mas pelo menos,
agora eles têm vontade, não têm?
Ter vontade
pode ajudar
a ganhar um jogo.
Mas para ganhar sempre,
isso não é suficiente.
Você já nasce assim,
sempre querendo dar lição de moral?
Professora Lin,
eu estou falando sobre
a realidade dura deste mundo.
[Três semanas depois]
Ele quer pagar de durão,
deixa ele.
Eu acho que a gente te
que jogar com mais segurança,
focando no contra-ataque.
Que horas são?
Por que o Treinador Wang ainda não chegou?
Se ele não vier logo,
a gente vai se atrasar.
Vocês vão primeiro.
Eu tenho um assunto
e vou chegar mais tarde.
O Treinador Wang não veio.
Mas Tática Um, nós...
- Professora Lin,
- Treinei muitas vezes.
ainda não conseguiu
falar com o Treinador Wang?
O Treinador Wang disse
que vai chegar mais tarde.
Vamos primeiro então.
Tá.
Chegamos, acordem todo mundo.
Isso é mesmo sério.
Treinador Wang, onde você está?
A gente já chegou no campo.
Você não ia vir?
Isso não pode sujar.
Fu,
você está namorando?
Que absurdo.
Isso aqui é um presente
que eu comprei para a minha mãe.
Era só falar antes.
Isso...
Professora Lin,
o Treinador Wang ainda vem?
[Você teve um imprevisto e não veio?]
Acho que ele realmente teve um imprevisto.
O que pode ser mais
importante do que o nosso jogo?
O tempo não espera,
vamos entrar primeiro.
- Vamos.
Um café americano gelado, por favor.
[Treinador Wang, onde você está?]
[Já chegamos ao campo.]
[Você teve um imprevisto e não veio?]
Seu café americano.
Obrigado.
Vocês precisam lembrar
da estratégia antes do jogo,
explorar os pontos fracos do adversário.
Jogar com segurança
e ganhar o jogo.
Vocês conseguem fazer isso?
Conseguem!
Conseguem ou não?
Lyujing!
Força! Força! Força!
Força!
Força! Força!
Professora Lin,
o Treinador Wang vai vir ainda?
Pois é. Ele vai mesmo?
Precisa perguntar isso?
Nessa situação,
ele claramente deu um bolo.
O jogo ainda não começou,
vamos esperar com paciência.
Alô.
Eu tenho um compromisso,
não vou conseguir chegar.
Foi o Treinador Wang que ligou?
O que está acontecendo?
Me espera um segundo.
Você não vem?
Hoje é um dia tão importante,
como você pode dar um bolo assim?
E seus jogadores?
E o jogo?
Deixa eles ouvirem.
O Treinador Wang quer falar com vocês.
- Treinador.
- Você ainda vem?
O jogo está prestes a começar,
quer fugir, é isso?
Eu não vou.
Eu já sabia.
Se você não vier,
o que a gente faz?
A gente não consegue jogar,
Treinador Wang.
Então, vocês vão desistir?
Claro que não.
A gente vai jogar essa partida.
Mesmo que a gente vá desistir,
a gente joga contra o Lyujing primeiro.
- Isso, a gente vai vencer o Lyujing!
- A gente vai jogar sim.
A gente vai jogar sim.
Certo,
então, esqueçam a minha presença
e lembrem da tarefa do primeiro tempo.
Tática Um, defesa e contra-ataque.
Treinador Wang, quando a gente ataca?
Na hora certa, vocês vão saber.
Lembrem
da primeira lição que eu ensinei.
- Defesa e contra-ataque.
- Quando, Treinador Wang?
O que isso quer dizer?
- Não.
- Treinador.
Desligou.
Alô.
- Alô.
- Não.
Como assim "a gente vai saber na hora"?
E a primeira lição não
é defesa e contra-ataque?
Pois é.
Tá, deixa pra lá.
Vamos ouvir o Treinador Wang.
Vamos confiar no Treinador Wang.
Vamos fazer o aquecimento.
A gente está sem treinador de novo.
Sem treinador,
a gente já é visto com desprezo.
Vamos, vamos.
Vamos.
Professora Lin.
8º Ensino Médio de Hongjing!
Força! Força! Força!
- Tá.
- Vamos.
Vamos.
Hoje os dois times em campo
são o Lyujing Internacional
e o 8º Ensino Médio de Hongjing.
O Lyujing Internacional é conhecido
pelos contra-ataques em alta velocidade,
enquanto o 8º Ensino Médio de Hongjing,
no último jogo,
conseguiu empatar
com lançamentos longos inesperados
e bem-sucedidos na linha
de impedimento.
Um confronto entre
um mestre experiente do ritmo
e uma nova força tática imprevisível.
Um duelo de velocidade
e inteligência vai começar.
A partida começa oficialmente,
com o capitão Jiang Tianyu
do Lyujing Internacional,
vestindo uniforme branco,
dando o pontapé inicial.
- Força! Força!
- Aqui!
Força! Força! Força!
O Lyujing Internacional
controla firme a posse de bola
e inicia um ataque rápido.
Defesa, defesa, defesa!
Pela esquerda!
Volta a bola!
Lin Lu,
você não cresceu nada ultimamente?
Jiang Tianyu tem vantagem
de altura na disputa da bola.
Ele passa para o jogador no meio.
Dá para ver que os jogadores
do 8º Ensino Médio de Hongjing
estão se esforçando muito na defesa.
Liang!
O 8º Ensino Médio de Hongjing
tem uma chance de ataque.
Qin!
Vamos!
A partida está muito
equilibrada e disputada.
O Lyujing Internacional
continua tentando atacar,
mas sempre perde a bola nos
momentos decisivos para o Hongjing.
Comparado ao jogo contra o time de Ningan,
o Hongjing melhorou claramente
em execução tática
e espírito de equipe.
O núcleo da Tática Um
é defesa e contra-ataque.
Desta vez, nossa estratégia
é compactar o espaço
de ataque do adversário
e aproveitar as oportunidades
para contra-atacar.
Cuidem da distância defensiva entre vocês,
formem uma linha de defesa em rede.
Marquem de perto!
Atrás! Atrás!
- Boa jogada!
- Fu.
Cara,
pelo visto sua técnica não melhorou nada.
Lin Lu está tendo uma troca bem amigável
com seu antigo companheiro
de time, Jiang Tianyu.
- Isso...
- A defesa do Hongjing
está sendo muito eficiente,
e o Lyujing Internacional
ainda não conseguiu marcar.
No entanto, no ataque do Hongjing existe
apenas um ponto de referência,
o número 9, Qin Ao.
Cercado por vários adversários,
Qin Ao não encontra espaço para marcar.
Não! A bola foi roubada!
Qin Ao cai pesadamente no gramado.
Quando se levanta para voltar à defesa,
ele parece cambalear um pouco.
Acreditem em vocês mesmos,
vocês conseguem.
Enfrentar tantos adversários sozinho
é difícil demais.
Esse Lyujing é arrogante mesmo.
Que absurdo.
Está bancando o durão para quê?
O primeiro tempo
- está prestes a terminar.
- Deixe comigo!
O Lyujing Internacional
organizou várias ofensivas,
enquanto o Hongjing recuou completamente
e permaneceu paciente, sem se precipitar.
Pelo visto, a estratégia do Hongjing hoje
é mesmo defesa e contra-ataque.
Mas,
a essência da defesa e contra-ataque
está em decidir a partida com
um único golpe certeiro.
Vamos ver como eles encontrarão
o momento ideal para isso.
Você continua sendo tão covarde.
Mesmo quando pega a bola,
não tem coragem de atacar.
Que lixo.
Quero ver até quando
você vai ficar se achando.
Você não veio
e nem deixou uma mensagem.
Acha isso certo?
O treinador é você.
O primeiro tempo termina
empatado em 0 a 0.
Bebam um pouco de água.
O que o Treinador Wang disse?
Ele ainda não respondeu.
De qualquer forma, mantenham a calma.
O primeiro tempo foi bom.
Bom onde?
A gente jogou muito mal.
Nem conseguimos criar
uma jogada de ataque decente.
Conseguimos defender todas as bolas,
mas a pressão na defesa foi enorme.
Ficamos o tempo todo sendo pressionados
e nosso físico não vai aguentar.
Sozinho eu não consigo passar
por um monte de gente.
O que é isso?
Uma mão sozinha não faz barulho.
Chefe,
o ditado é "sozinho ninguém
consegue fazer tudo".
Dá quase na mesma.
Concentrem o ataque.
Eu acredito em vocês. Vamos lá!
É,
afinal só tem um Qin Ao,
então o foco do ataque
realmente fica bem concentrado.
De qualquer forma,
troquem mais passes na defesa.
Quando aparecer espaço,
mandem a bola direto para o ataque.
E adianta passar para você?
Idiota.
Ainda é melhor do
que passar para você, cara.
Vamos nos esforçar mais no segundo tempo.
Vamos, pessoal!
- Vamos encontrar
uma chance para contra-atacar!
- Força!
Um café americano gelado, por favor.
Veio para fechar algum negócio?
Daqui a meia hora
tem uma licitação por aqui.
Ouvi dizer que você está aqui
e resolvi passar para te ver.
Como sempre,
tem gente me usando de novo.
Ter valor significa ser necessário.
Isso é uma coisa boa.
Na minha testa está escrito
"inestimável".
Finalmente estou vendo os genes
do nosso pai brilharem em você.
Seus jogadores estão
dando tudo de si na partida,
e você está aqui tomando café.
Pelo visto, eles não têm
tanto valor assim para você.
Você está pensando demais.
Eu só acho que, como treinador
temporário do Hongjing,
não há necessidade de fazê-los acreditar
que vou ficar treinando
o time por muito tempo.
Isso só tornaria a despedida mais difícil.
Além disso,
o Lyujing não é tão forte assim.
Eles conseguem lidar com isso.
Irmãozinho,
você gosta desse time.
Estou apenas testando
minhas capacidades.
Está tentando se justificar.
Eu te conheço bem demais.
Você acabou se apegando
a esse time de terceira categoria.
Mas o que me deixa curiosa
é por que você escolheu
justamente esse time.
Você não é alguém que age por impulso.
O problema
é que esse time é ruim demais
para chamar sua atenção.
E aí?
Então, você não veio por causa dele.
Eu perguntei ao Yu Bo,
mas ele não quis me contar.
Mas, consigo imaginar
mais ou menos o motivo.
O segundo tempo está prestes a começar.
Não tenho tempo para ficar
conversando à toa com você.
Espero que você saiba
exatamente o que está fazendo
e não desperdice suas habilidades
em algo sem importância.
Ji,
terminei por aqui.
Traga o carro.
[Segundo tempo]
Começa o segundo tempo.
Corram! Corram! Corram!
Marquem! Marquem! Marquem!
Ele continua organizando
as jogadas de ataque dos companheiros.
Isso, avancem!
- Passe rápido! Toque para o meio!
- Passa a bola!
Dá para sentir que
o ataque do Lyujing Internacional
está ainda mais agressivo
no segundo tempo.
- Mas isso também faz com que apareçam
- Corre mais!
espaços evidentes na defesa deles.
Esta é uma ótima
oportunidade de contra-ataque
para o 8º Ensino Médio de Hongjing.
Mas, antes de tudo,
eles precisam resistir
a esta forte pressão ofensiva.
Boa jogada! Boa jogada!
Muito bem, muito bem.
Escanteio!
Todo mundo para a defesa!
O ritmo deles é rápido demais.
Não é só questão de preparo físico?
Eu também posso.
Não seja impulsivo.
Não esqueça o que o Treinador Wang disse.
O ponto forte do Lyujing é o ritmo,
não a resistência física.
Vocês precisam segurá-los
e desgastá-los.
Desgastar, desgastar.
Se eu continuar me
segurando assim, vou explodir.
Calma, calma, calma.
O Lyujing Internacional consegue
um escanteio no campo de ataque.
O número 4 vai fazer a cobrança.
Marquem direito! Marquem direito!
Vamos ver qual será a jogada
escolhida nesta cobrança de escanteio.
A bola é levantada na área.
O goleiro do 8º Ensino Médio de Hongjing
consegue espalmar com uma das mãos
e o time ganha uma oportunidade de ataque.
Ele também escolhe
abrir a jogada pela esquerda.
A disputa pela bola está
muito intensa neste momento.
- A bola!
- Passa a bola!
- Lin Lu!
- Vamos lá ver.
- Ele caiu machucado enquanto defendia.
- Lin Lu!
Lin Lu, você está bem?
- Foi cãibra?
Lu!
- Você está bem?
- O que aconteceu?
Não se mexe, não se mexe.
- Consegue mexer a perna?
- Respira fundo, respira fundo.
Isso, levanta a perna.
- Não fiquem nervosos.
- Lin Lu, como está?
- Vou passar um spray
e fazer uma massagem.
- Lin Lu.
- Não se mexe, não se mexe.
- Não se mexe.
Não se mexe.
Depois joguem mais pelo lado do número 6.
Ele está quase sem condições.
Vamos, vamos.
Vamos jogar com calma, com calma.
- Vamos jogar com calma.
- Pronto.
Relaxa, relaxa, relaxa.
Agora eles certamente vão
concentrar os ataques em cima do Lin Lu.
Eu vou tentar cobrir aquele setor.
Desse jeito,
a gente ainda consegue fazer um gol?
Esqueçam o esquema 4-5-1.
Vamos defender com o time inteiro.
Bom onde?
A gente jogou muito mal.
Nem conseguimos criar
uma jogada de ataque decente.
O que é isso?
Uma mão sozinha não faz barulho.
O ditado é "sozinho ninguém
consegue fazer tudo".
Concentrem o ataque.
Eu acredito em vocês. Vamos lá!
Afinal só tem um Qin Ao,
então o foco do ataque
realmente fica bem concentrado.
Treinador Wang, quando a gente ataca?
Na hora certa, vocês vão saber.
Lembrem
da primeira lição que eu ensinei.
Obedecer cegamente pode
tornar as pessoas insensíveis.
No campo,
se os jogadores apenas seguem instruções
sem pensar por conta própria,
isso é um crime.
A primeira lição que o Treinador Wang nos
ensinou não foi defesa e contra-ataque,
nem o esquema 4-5-1.
Foi usar a cabeça,
jogar futebol com inteligência.
Então, o que a gente deve fazer?
Só um atacante não basta.
Precisamos de dois.
Eu vou.
Isso mesmo.
Dois contra dois é mais justo.
Hoje eu entreguei
completamente o controle do jogo
para vocês porque acredito que,
mesmo sem mim à beira do campo,
vocês ainda conseguem manter a cabeça fria
e vencer usando
a inteligência.
Força! Força!
- Força! Força!
- Perfeito!
A formação mudou.
Voltem para marcar! Voltem rápido!
Muito bem!
- O principal problema
de vocês não é a formação,
- Volta para defender!
- mas a maneira de pensar.
- Joga pra cá!
Entrem no espaço entre eles!
Segurem a linha defensiva!
Parabéns.
Finalmente vocês enxergaram
o tabuleiro por completo.
O esquema 4-4-2
é a resposta certa para o segundo tempo.
No segundo tempo,
o 8º Ensino Médio de Hongjing
parece ter mudado sua formação.
Saiu do esquema 4-5-1
para o esquema 4-4-2.
Depois da mudança,
o time passou a criar
algumas oportunidades de ataque.
- Vai, vai! Volta para marcar!
- Não fica parado!
- Volta! Volta para marcar!
- Volta para marcar!
Sem pressa.
O gol vai chegar uma hora.
Voltem! Voltem!
Treinador.
Eles começaram a jogar no esquema 4-4-2.
Prestem atenção na defesa
e acelerem os ataques.
Sim, Treinador.
Os dois atacantes precisam
pressionar os zagueiros centrais deles.
Não deixem o Lyujing romper
a defesa com facilidade.
O que vocês precisam fazer
é pressionar ainda mais o Lyujing,
forçando erros e abrindo
brechas na linha defensiva deles.
Hongjing! Hongjing! Hongjing!
Quando o ritmo da partida
estiver nas mãos de vocês,
os ataques do Lyujing vão começar
a ficar apressados e repetitivos.
A formação deles
será pressionada aos poucos,
como um elástico esticado ao limite,
prestes a se romper a qualquer momento.
Segura! Segura!
Rápido!
Boa jogada!
Força! Força!
Que pena essa bola.
Fu!
O capitão do Lyujing, Jiang Tianyu,
derrubou o capitão do Hongjing, Fu Xinshu.
- Vamos ver qual será
a decisão do árbitro.
- Fu!
Fu, você está bem?
Fu,
Está bem?
- Fu!
- Advertência!
- Está bem, Fu?
- Estou bem.
Jiang Tianyu, você fez isso
de propósito, não fez?
Se tem coragem, vamos resolver isso!
O que foi?
Continuem o jogo.
Está querendo brigar?
Não briguem! Não briguem!
Não briguem.
Fu,
- você está bem?
- Estou bem.
Que raiva!
Está tudo bem.
O árbitro mostrou um cartão amarelo
para Jiang Tianyu,
do Lyujing Internacional.
O 8º Ensino Médio de Hongjing
ganha uma cobrança de bola parada.
Fu Xinshu vai para a cobrança.
Porém, os dois atacantes do Hongjing
estão sendo marcados
de perto pelo Lyujing,
que cortou as melhores opções de passe.
Agora toda a pressão
está sobre
Fu Xinshu.
- Aqui!
- Será que ele conseguirá
encontrar aquela única brecha?
Treinador.
tenho uma pergunta.
Qual
é a coisa mais importante para um capitão?
Basta confiar nos seus companheiros.
Só... só isso?
Você é o capitão
porque seus companheiros confiam em você.
E, nos momentos decisivos,
o mais importante
é você confiar neles.
Um capitão
precisa enxergar o potencial
dos seus companheiros.
Wen Chengye!
Fu Xinshu toca para
o número 11, Wen Chengye.
Wen Chengye domina a bola no peito.
Avança!
Jiang Tianyu tenta se
recuperar com um carrinho.
Mas,
Wen Chengye puxa a bola
e passa por ele com facilidade.
[Time de Futebol da Escola Hongjing Nº 8]
Wen Chengye toca
para o número 7, Chen Jianghe.
Após dominar,
ele cruza rasteiro para a área.
Cabeçada de Qin Ao, número 9!
É gol!
Que jogada brilhante!
1 a 0!
Desde que vocês acreditem em si mesmos,
vão vencer.
♪ Mesmo que o caminho
à frente seja longo ♪
Tempo esgotado! Fim de jogo!
♪ ainda assim sigo imparável ♪
Parabéns ao 8º Ensino Médio de Hongjing
pela vitória por 1 a 0.
♪ Rompendo toda a confusão ♪
O time segue invicto
após as duas primeiras partidas.
♪ perseguindo a minha própria luz ♪
♪ Na tempestade,
nascem asas de resistência ♪
♪ Mesmo que ninguém aplauda ♪
♪ ainda assim vou lutar
com todas as forças ♪
♪ Em um campo de batalha sem ninguém, ♪
♪ crescendo com força e ressoando alto ♪
♪ Então transformo cada ferida ♪
♪ em uma medalha de honra minha ♪
♪ Se crescer é encarar ♪
♪ com coragem as ondas e tempestades ♪
Treinador Wang,
você se escondeu de propósito.
♪ eu vou teimosamente
ir contra a corrente ♪
[Entrada 1 da Arquibancada Sul]
Isso foi demais.
Como está?
♪ e viver uma aventura sem limites ♪
Eu joguei bem?
Treinador Wang, deixa eu te contar,
aquele gol da vitória foi incrível!
- E o que isso tem a ver com você?
- Não, chefe.
Fui eu quem defendeu bem.
Escuta só, escuta só.
[Mãe]
Desta vez eu realmente
fiquei impressionado.
[Histórico de chamadas]
Você ainda tem muito o que aprender.
Eu deixei ele tão irritado
que quase explodiu.
Mesmo depois de mudar de escola,
ele continua passando vergonha.
[Entrada 1 da Arquibancada Sul]
Não tinha escolha, ele se transferiu...
O ônibus chegou.
- Fu Xinshu
- Vamos, vamos, vamos.
- Que foi?
Professora Lin.
minha mãe disse que
viria assistir ao meu jogo,
mas ela não apareceu.
Conseguiu falar com ela?
Liguei várias vezes e ninguém atende.
Ela tinha dito que
não estava se sentindo bem
e que ia fazer uma cirurgia.
Será que aconteceu alguma coisa com ela?
Não se preocupe.
Professora Lin,
será que realmente aconteceu alguma coisa?
Calma, calma.
Que tal eu ir procurar ela com você?
Eu não sei onde ela está.
Então, vamos primeiro para a sua casa.
Se não der certo...
Se não der certo,
eu vou pensar em outra solução.
Eu vou com vocês.
Nós também podemos ir juntos.
Não.
Muita gente só atrapalha.
Vocês vão para o hotel e esperem lá.
Se houver alguma notícia,
eu aviso todo mundo imediatamente.
Vai então, vai embora.
Não fique nervoso.
Vou chamar um táxi agora
e levar você para procurá-la.
Vamos.
Você vai com eles ou...?
Motorista, não precisa esperar por ele.
O rico vai de carro particular.
Vamos.
Vamos, motorista.
Motorista, eu pago por QR Code.
Quanto deu?
Eu tenho dinheiro.
Você tem dinheiro?
[Condomínio Yufu]
O que está fazendo? Volta aqui!
Fu Xinshu!
- Fu Xinshu!
- Esperem! Esperem um instante!
Por mais urgente que seja,
precisam se registrar primeiro.
Documento de identidade.
Subam logo.
Esse violino custou muito caro.
Você precisa se dedicar aos estudos.
- Tá bom.
- Que bom menino você é.
Mãe,
quem é ele?
Entrem logo.
Com quem você está falando
aí fora há tanto tempo?
Alguém estava pedindo informação.
Já estou indo.
Mãe.
O que você está fazendo aqui?
Eu não conseguia falar com você. Eu...
Você disse que ia fazer uma cirurgia,
mas eu não sabia quando seria.
Achei que tivesse
acontecido alguma coisa, então...
O hospital errou o diagnóstico.
Estou bem.
E o dinheiro da cirurgia?
Eu usei.
Seu irmão mais novo
está tocando violino muito bem.
Meu marido trocou
um violino melhor para ele.
Pronto, já que está tudo bem,
pode ir embora.
Por que você mentiu para mim?!
Toda vez
que você diz que vem me visitar,
é só para me pedir dinheiro.
Por que você faz isso comigo?
Eu não menti para você.
Hoje eu realmente estava sem tempo.
Além disso, meu marido não me deixou ir.
Mãe,
quando é que você vai
ter tempo para vir me ver?
Chega, Shu.
Você já está quase adulto,
então não fique implicando comigo,
tudo bem?
Eu que estou implicando?
Mãe, eu fiz alguma coisa errada?
Você disse que
precisava fazer uma cirurgia.
Eu te dei todo o dinheiro
que o vovô deixou...
para mim antes de falecer, mãe.
era todo o dinheiro que eu tinha.
Você...
você usou para
comprar um violino para ele.
E eu, como fico?
A questão do dinheiro foi erro meu.
Shu,
você não pode tentar
me compreender um pouco?
Todos esses anos também
foram muito difíceis para mim.
Eu queria muito te ver,
mas toda vez que menciono você,
meu marido fica bravo.
Ele diz que eu não cuido da família
e ameaça se divorciar de mim.
Eu não tive escolha.
Fui eu quem te decepcionou.
Daqui para frente, não me procure mais.
- Fu Xinshu
Está bem?
- Desculpe.
- Obrigada.
Fui eu quem te decepcionou.
Daqui para frente, não me procure mais.
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪